Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Between Love and Frost]
[بين الحب والصقيع]
[Episode 20]
[الحلقة 20]
So,
لذا،
aren't you going to shoot me?
ألن تطلق النار علي؟
Mr. Gu,
السيد جو،
we are husband and wife, after all.
نحن زوج وزوجة، بعد كل شيء.
Even though the marriage is fake,
حتى لو كان الزواج وهميا،
you've given me and Hongdou
لقد أعطيتني وهونغدو
a place to stay.
مكان للإقامة.
You are the pillar that holds up this home.
أنت العمود الذي يحمل هذا البيت.
Becoming sensible?
هل أصبح عاقلاً؟
Rest assured,
اطمئن، لا تشغل بالك،
just be good,
فقط كن جيدا
and you and Hongdou will live well.
وسوف تعيش أنت وهونغدو حياة جيدة.
I even prepared a surprise for you.
حتى أنني أعددت لك مفاجأة.
Come in.
ادخل.
Chu Huaixuan
تشو هوايكسوان
is now a trusted aide who makes money for me.
أصبح الآن مساعدًا موثوقًا به يجني المال من أجلي.
He's one of us.
إنه واحد منا.
Hongdou should be waking from her nap.
يجب أن تستيقظ هونغدو من قيلولتها.
Go check on her.
اذهب للتحقق منها.
You must've heard
يجب أن تكون قد سمعت
on the way back.
في طريق العودة.
Tongpei smashed our opium den.
حطم تونغبي وكر الأفيون الخاص بنا.
This business can't go on anymore.
لا يمكن أن يستمر هذا العمل بعد الآن.
Mr. Gu,
السيد جو،
don't worry,
لا تقلق،
I've arranged everything.
لقد رتبت كل شيء.
In some time,
في وقت ما،
a wealthy merchant named Jiu
تاجر ثري اسمه جيو
will be attending a charity banquet.
سوف يحضر حفل عشاء خيري.
As long as we build a connection with him,
طالما أننا نبني علاقة معه،
we can make up for all the losses
يمكننا تعويض جميع الخسائر
we suffered before.
لقد عانينا من قبل.
Good.
جيد.
[Palace of Joy]
[قصر الفرح]
Chu Huaixuan is still alive.
تشو هوايشوان لا يزال على قيد الحياة.
You know it too?
هل تعرف ذلك أيضا؟
Too?
أيضاً؟
So Chu Yan told you.
لقد أخبرك تشو يان.
Pei,
يحب،
my father is working for Gu Tongce.
والدي يعمل لدى شركة Gu Tongce.
I know you're looking for leverage against him.
أعلم أنك تبحث عن وسيلة للضغط عليه.
I can help you.
أستطيع مساعدتك.
Let's work together
دعونا نعمل معا
to kill Chu Huaixuan.
لقتل تشو هوايشوان.
Why do you suddenly want to work with me?
لماذا تريد فجأة العمل معي؟
Aren't you afraid
ألا تخاف؟
his close ties with Gu Tongce
علاقاته الوثيقة مع جو تونغسي
will affect Tongce?
هل سيؤثر على تونغسي؟
Chu Huaixuan is my enemy.
تشو هوايشوان هو عدوي.
He deserves to die.
إنه يستحق الموت.
As for Ce...
أما بالنسبة لـ Ce...
Chu Huaixuan has everything to do
تشو هوايشوان لديه كل ما يفعله
with the opium.
مع الأفيون.
Eliminating him
القضاء عليه
will only benefit my husband's reputation.
سوف يستفيد من ذلك سمعة زوجي فقط .
In that case,
في هذه الحالة،
what benefit is there for me
ما الفائدة بالنسبة لي؟
if I help you?
إذا ساعدتك؟
If you're unwilling to help,
إذا كنت غير راغب في المساعدة،
then forget it.
ثم انسي الأمر.
I only asked what benefit I can get.
سألت فقط ما هي الفائدة التي يمكنني الحصول عليها.
I never said I wouldn't help.
لم أقل أبدًا أنني لن أساعد.
You know it.
أنت تعرف ذلك.
I can't refuse your request.
لا أستطيع رفض طلبك.
Chu Huaixuan and Ce
تشو هويكسوان و سي
want to seek help from a wealthy merchant
أريد طلب المساعدة من تاجر ثري
named Jiu.
اسمه جيو.
Telling me this,
أخبرني هذا،
aren't you worried I'll go and ruin it?
ألا تشعر بالقلق من أنني سأذهب وأفسد الأمر؟
Then let's wait and see.
إذن دعونا ننتظر ونرى.
Pei, are you looking forward to meeting Jiu?
بي، هل أنت متشوق للقاء جيو؟
What do you plan to do?
ماذا تخطط أن تفعل؟
He is a mysterious person.
إنه شخص غامض.
I only managed to trace a few business dealings,
لقد تمكنت فقط من تتبع عدد قليل من المعاملات التجارية،
nothing else.
لا شيء آخر.
I'll just have to play it by ear.
سوف أضطر إلى اللعب بالأذن فقط.
That is Jiu.
هذا هو جيو.
Jiu, your reputation precedes you.
جيو، سمعتك تسبقك.
I am Chu Huaixuan.
أنا تشو هويكسوان.
Allow me to introduce you
اسمح لي أن أقدم لك
to the famed Military Governor
إلى الحاكم العسكري الشهير
of Jiang City.
من مدينة جيانغ.
Jiu.
جيو.
This
هذا
is Mrs. Gu, right?
هل هي السيدة جو، أليس كذلك؟
How beautiful and graceful.
كم هو جميل ورشيق.
Like an old friend.
مثل صديق قديم.
Jiu appreciates you.
جيو يقدرك.
Hurry and offer him a toast.
اسرع وقدم له نخبًا.
Apologies,
اعتذارات،
I'm unwell
أنا لست على ما يرام
and can't drink alcohol.
ولا أستطيع شرب الكحول.
Minghui,
مينغهوي،
with Jiu's kindness,
بفضل لطف جيو،
you should drink some.
ينبغي عليك شرب بعضًا منه.
No, Mr. Gu,
لا يا سيد جو
you don't get it.
انت لا تفهم ذلك.
I especially adore
أنا أعشق بشكل خاص
this kind of aloof beauty.
هذا النوع من الجمال المنعزل.
Makes me want to cherish her.
تجعلني أرغب في اعتزازها.
Jiu,
جيو،
we came here to sincerely discuss cooperation.
لقد أتينا إلى هنا لمناقشة التعاون بصدق.
Where's the sincerity?
أين الصدق؟
Mr. Gu, you'd better show me some.
السيد جو، من الأفضل أن تظهر لي بعضًا منها.
If not,
إذا لم يكن كذلك،
Mrs. Gu can do it on your behalf.
يمكن للسيدة جو أن تفعل ذلك نيابة عنك.
Right, right.
يمينًا، يمينًا.
Sorry, Mrs. Gu.
عذرا سيدتي جو.
Shall I take you down to get changed?
هل يجب أن آخذك إلى الأسفل لتغيير ملابسك؟
Let go!
اتركه!
Come on.
تعال.
You're not even drunk.
أنت لست حتى في حالة سكر.
Why push your wife out to entertain people?
لماذا تدفع زوجتك للخروج لتسلية الناس؟
Jiu, right?
جيو، أليس كذلك؟
I'll drink this
سأشرب هذا
on my sister-in-law's behalf.
بالنيابة عن أخت زوجي.
When men bring women to banquets,
عندما يحضر الرجال النساء إلى الولائم،
it's so they can serve a special purpose.
إنهم قادرون على خدمة غرض خاص.
Women serving men is only natural.
إن خدمة المرأة للرجل أمر طبيعي.
Do you still think you're a businesswoman?
هل لازلت تعتقدين أنك سيدة أعمال؟
A woman doing business is nothing but a joke.
إن قيام المرأة بأعمال تجارية ليس إلا مزحة.
Don't be ungrateful.
لا تكن جاحدا.
Who says women can't do business?
من قال أن المرأة لا تستطيع ممارسة الأعمال التجارية؟
You...
أنت...
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
This isn't your place to speak.
هذا ليس مكانك للتحدث.
Jiu, my apologies.
جيو، اعتذاري.
Today's poor arrangements were my fault.
الترتيبات السيئة اليوم كانت خطئي.
Please accept my apology.
أرجو أن تقبل اعتذاري.
Jiu, good evening.
جيو مساء الخير.
Sorry.
آسف.
For my little joke.
لمزحتي الصغيرة.
Normally I prefer not to show myself.
عادةً ما أفضّل عدم إظهار نفسي.
But Mr. Chu here said
ولكن السيد تشو قال هنا
Mr. Gu was sincerely seeking cooperation.
وكان السيد جو يبحث بصدق عن التعاون.
That's why I came today.
لهذا السبب جئت اليوم.
However,
لكن،
in business,
في مجال الأعمال،
character is what counts.
الشخصية هي ما يهم.
And everyone has seen what kind of man Mr. Gu is.
وقد رأى الجميع أي نوع من الرجال هو السيد جو.
No matter how sincere you claim to be,
بغض النظر عن مدى صدقك الذي تدعيه،
you're still nothing but rotten cabbage.
أنت لا تزال لا شيء سوى الملفوف الفاسد.
I won't be doing this deal.
لن أقوم بهذه الصفقة.
You...
أنت...
Pei, I'll do whatever you say.
بي، سأفعل كل ما تقوله.
Don't think that just because you paid my medical bills,
لا تظن أنه لمجرد أنك دفعت فواتير علاجي،
I'll be grateful to you.
سوف أكون ممتنًا لك.
Look at you now. How pathetic.
انظر إليك الآن. كم هو مثير للشفقة.
How does it feel to be treated like an object,
كيف أشعر عندما يتم التعامل معي كشيء،
toyed with by people?
اللعب بها من قبل الناس؟
Nothing much.
لا شيء كثير.
I'm used to it.
لقد اعتدت على ذلك.
For a woman to rise to Jiu,
لكي ترتقي المرأة إلى مستوى الجيو،
you must have endured plenty.
لا بد أنك تحملت الكثير.
Don't be hypocritical with me here.
لا تكن منافقًا معي هنا.
Now,
الآن،
I'm the one who suits Pei best.
أنا الشخص الذي يناسب باي بشكل أفضل.
A bit of suffering is nothing.
قليل من المعاناة لا يعني شيئا.
But as for you,
وأما بالنسبة لك،
if you want to kill Chu Huaixuan, just do it.
إذا كنت تريد قتل تشو هوايشوان، فقط افعل ذلك.
Don't use it as an excuse to get close to Pei.
لا تستخدمها كذريعة للتقرب من باي.
Isn't he your father?
أليس هو أبوك؟
Don't you bring that up!
لا تذكر هذا الأمر!
He doesn't deserve to be my father.
إنه لا يستحق أن يكون والدي.
Why...
لماذا...
pretend to be weak?
تظاهر بالضعف؟
Crash into them to kill them all.
اصطدم بهم لقتلهم جميعا.
Pei, are you waiting for me?
بي، هل تنتظرني؟
When you were with Chu Minghui,
عندما كنت مع تشو مينغ هوي،
what did you say to her?
ماذا قلت لها؟
Nothing.
لا شئ.
I only told her
لقد قلت لها فقط
to stay away from you.
البقاء بعيدا عنك.
Right now, she'll only bring you trouble.
في الوقت الحالي، فإنها لن تجلب لك سوى المتاعب.
I'm the one who can truly help you.
أنا الشخص الذي يمكنه مساعدتك حقًا.
She hurt you so badly.
لقد أذيتك بشدة.
Don't you mind at all?
هل تمانع على الإطلاق؟
All I care about is whether she's happy.
كل ما يهمني هو ما إذا كانت سعيدة أم لا.
Idiot.
غبي.
Someone like me now
شخص مثلي الآن
isn't worth it.
لا يستحق ذلك.
Chu Minghui.
تشو مينغوي.
I'm tired.
أنا متعب.
Whatever it is, leave it for tomorrow.
مهما كان الأمر، اتركه للغد.
Gu Tongpei played the hero again today.
لعب Gu Tongpei دور البطل مرة أخرى اليوم.
You're pleased, aren't you?
أنت سعيد، أليس كذلك؟
You hate me even more, don't you?
أنت تكرهني أكثر، أليس كذلك؟
Just how afraid of Gu Tongpei are you
كم أنت خائف من جو تونغبي
to care about his every move like this?
أن تهتم بكل تحركاته هكذا؟
Afraid of him?
خائفة منه؟
I'll be the one who wins in the end.
سأكون الشخص الذي يفوز في النهاية.
I'll make sure
سوف اتأكد من ذلك
you see me trample Gu Tongpei underfoot.
هل تراني أدوس على Gu Tongpei تحت قدمي؟
Mr. Gu Tongce is hosting a family banquet at the dining hall
السيد جو تونغسي يستضيف مأدبة عائلية في قاعة الطعام
for you and Miss Chu Yan.
لك وللآنسة تشو يان.
He's tied up with official duties
إنه مرتبط بواجبات رسمية
and can't get away for now.
ولا أستطيع الابتعاد الآن.
Please feel free.
من فضلك لا تتردد.
What is it, Hongdou?
ما الأمر، هونغدو؟
Here, give it to me.
تفضل، أعطني إياه.
Hongdou saw you were injured
لقد رأى هونغدو أنك مصاب
and wanted to help put on the ointment.
وأراد أن يساعد في وضع المرهم.
But she couldn't reach,
لكنها لم تتمكن من الوصول،
so she asked me to help.
لذلك طلبت مني المساعدة.
So I helped you with the ointment.
لقد ساعدتك بالمرهم.
She's little and naive.
إنها صغيرة وساذجة.
Sorry to trouble you.
آسف لإزعاجك.
There's no need to be so polite with me.
لا داعي لأن تكون مهذبًا معي.
It's still improper for you to be here.
لا يزال من غير اللائق أن تكون هنا.
Since the ointment's been applied,
منذ أن تم تطبيق المرهم،
please leave.
من فضلك أرحل.
No, Mother, I see more wounds.
لا يا أمي أرى المزيد من الجروح.
Hongdou!
هونغدو!
♪Love is an abyss one cannot escape♪
"الحب هو الهاوية التي لا يمكن الهروب منها"
♪The more I doubt, the more I fear♪
كلما زاد شكي زاد خوفي
♪Sparks of hatred ignite within the heart♪
???شرارات الكراهية تشتعل في القلب؟؟؟
♪The more I struggle, the hoarser my voice becomes♪
كلما زاد جهدي، أصبح صوتي أكثر خشونة؟؟؟
♪I guard myself over and over again♪
???أحمي نفسي مرارا وتكرارا؟؟؟
♪I hesitate in every word and every moment♪
???أتردد في كل كلمة وفي كل لحظة؟؟؟
♪I feign, struggle♪
???أنا أتظاهر، أكافح؟؟؟
♪Flee, and break♪
???الفرار والانكسار؟؟؟
♪The endless shackle of darkness♪
???قيود الظلام التي لا نهاية لها؟؟؟
♪Let the hatred go♪
???دع الكراهية تذهب؟؟؟
♪Don't dwell♪
???لا تتوقف؟؟؟
♪Only when flowers wither will scars form♪
"فقط عندما تذبل الزهور تتكون الندوب"
♪Let love and hate scatter with the wind♪
???دع الحب والكراهية يتناثران مع الريح؟؟؟
♪Let myself be free♪
???اسمح لنفسي أن أكون حرا؟؟؟